Раз, два… бдыщ!
Шустрый!
После двойной обводки рванёт…
Добавим газу…
Воздушный разворот с рывком!
Прорвался!
Просто шикарно, Батира!
Сработает!
Наш с тобой футбол…
победит даже сборников!
Чего?!
Серьёзно?!
Откуда он тут взялся?!
Оливер Айку!
Вот это игра в обороне!
Команда «Синей тюрьмы»
Рин Итоси
Судя по всему,
Айку ещё с вратарской увидел навес Батиры,
оценил, кто из игроков где находится,
и тут же выдвинулся на защиту.
Он мгновенно рассчитал угрозу
и закрыл дыру в обороне.
Капитан сборной играет в защите так,
как я хотел бы в нападении!
Видение поля! Физика! И футбольный ум!
Его уровень игры в защите отличается
от всего, что я видел до сих пор!
Профильный центрдеф!
Япония U-20 [ЦЗ]
Оливер Айку
Капитан Оливер Айку!
Сейчас вбрасывать будут!
Нам не выиграть матч…
пока я его не сокрушу!
серия
Саэ Итоси
Пока Айку дышит нам в спины,
через центр к воротам не пройдёшь.
А значит,
и вся эта распасовка бессмысленна.
Ну, раз так… сыграем по-хитрому!
Попробуем второй вариант:
прорыв Отои с правого фланга!
Команда «Синей тюрьмы»
Эйта Отоя
Привки!
Ни одна душа меня не заметит!
Ох, чую я, чую!
А посему и вижу,
как в атаку ты нырнул.
Япония U-20 [ЛКЗ]
Мироку Дарай
Ты чё тут шарахаешься,
татуированный лысик?
На поле есть свои инь и ян.
Свет и тьма!
Сцена и закулисье!
Одни игроки, что храбрые воины,
стоят с мячом в авангарде,
а другие, подобно разбойникам,
выискивают шанс для удара из тени.
Он поспевает за моими движениями!
Соболезную, ниндзя.
Мы с тобой одного поля ягоды!
И потому-то я тебя чу-у-у-ую…
Вот же гад!
Он на шаг опережает меня всюду,
куда я пытаюсь нырнуть…
Может, попробуешь быть незаметнее,
недониндзя?
Достал!
Отоя… не может пройти латераля!
Тогда и пасовать на него нельзя!
Исаги, не зацикливайся!
Ага!
Пробуем другой вариант.
У нас есть левый фланг!
Растопчи защитника в дуэли,
Юкимия!
Команда «Синей тюрьмы»
Кэнъю Юкимия
Ну наконец-то мяч у меня.
Слушай, а классные у тебя очки!
Япония U-20 [ПКЗ]
Нэру Тэппэй
Спасибо, малышок.
La Boba!
Сюда?
А ты быстрее, чем я ожидал!
Да ну! Я ж его переиграл!
Скоростной защитник, что ли?
Теперь сюда?
Я не хищник,
чтобы силой крушить нападающих…
Я травоядный —
и в скорости никому не уступлю!
Ишь, какое самоуверенное
жвачное животное.
Реально?!
Юкимия не справляется один на один?!
Сюда ведь?
Он заблокирован!
Фига шустрый!
Что это за краёк вообще такой?!
На подбор!
Сейчас!
Команда «Синей тюрьмы»
Сэйсиро Наги
Придётся повозиться, чтоб их раскачать…
Сейчас быстренько приму и с разворота…
Я стена!
Запомни, виртуоз,
я тебе ни миллиметра на манёвр не оставлю!
Япония U-20 [ЦЗ]
Кадзума Нио
С ходу стал прессинговать!
Да ещё и так плотно!
Я даже к воротам развернуться не могу!
Он тупо задавил Наги
и никуда не пускает!
Прессингующий центральный защитник!
Называй меня Доберманом!
Ты что, сторожевой пёс?
Ага!
И сейчас придёт хозяин.
Хороший мальчик, Нио.
Айку забрал мяч?!
Ничего себе у них крутая защита!
Бетонный квартет молодёжной сборной!
Чего ворон считаем, синенькие?
Зараза! Один пас вразрез,
и ситуация перевернулась!
И принять его должен…
Саэ Итоси!
Ну что ж, покажи,
на что способен, талантик.
Взрослым дядям интересно!
Япония U-20 [АПЗ]
Саэ Итоси
И вот мяч получает Саэ Итоси!
Какие же чудеса он нам сейчас покажет?
А я уже заждался!
Обведи их всех!
— Закрывайте его! Ну!
— Держитесь!
— Какого чёрта вы тупите?!
Ты не пройдёшь!
Команда «Синей тюрьмы»
Хёма Тигири
Мы к контратакам всегда готовы!
Когда Батира поднимается по полю,
я, наоборот, опускаюсь чуть ниже.
Ты с моей скоростью не справишься!
Чего?! Так рано отпасовал?!
Мгновенное решение!
И какой пас отдал —
перевёл на другой фланг на ход вингеру!
Это ж нереально сложно!
Япония U-20 [ЛКП]
Кэнто Тё
Просто… чудесно!
Команда «Синей тюрьмы»
Дзюбэй Арю
Твой противник — это Я,
мускулистый манекен.
Нет.
Кицунэ!
Оп! Красота!
Япония U-20 [ПКП]
Тэру Кицунэдзато
Чего время терять?
Надо тащить мяч вперёд!
Команда «Синей тюрьмы»
Табито Карасу
Не удивили.
Попробуй меня пройти, карапуз.
Не удивили?
Дружище, ну, это у нас взаимно!
Вот чёрт!
Саэ Итоси отлично бьёт со средней,
и сейчас он полностью открыт!
Сам начал эту атаку —
и сам же почти довёл её до конца!
Сборники сделали ставку
на быстрые контратаки!
Нико!
Уже!
Не дай пробить!
Задержи на секунду! И тогда!..
Тигири успеет его накрыть!
Красава, Нико!
Зажали! Саэ Итоси нейтрализован!
Он пасанул между нами?!
Какой шикарный навес!
Он что, вообще всё поле видит?!
Мяч мой!
Япония U-20 [ЦН]
Сюто Сэндо
Гагамару!
Команда «Синей тюрьмы»
Гин Гагамару
Ох ты ж… нападающий!
Вперёд, синапсы!
В бой, суперреакция!
Гагамару… панч!
Что?!
Хорош, Гагамару!
Мяч ещё в игре!
И Саэ Итоси пошёл на подбор!
Несётся на полной скорости!
Они атакуют!
Хотят перевести!
Отсюда ему… не пробить!
Не забьёшь!
С ума сойти!
Я что, брежу?!
С такого угла — и с подъёмом?!
И вообще! Весь его забег — нечто!
Каждый пас чуть ли не шедевр!
Жесть!..
Саэ Итоси из молодёжной сборной Японии
забивает свой первый гол за команду!
Никто из болельщиков
не смог усидеть на месте!
Саэ! Саэ! Саэ! Саэ! Саэ! Саэ!
Ребят… слышите?..
Мы словно… на выездном матче.
Бесит!
Теперь всё понятно…
Главная звезда этого матча — Саэ Итоси!
А вся наша команда «Синей тюрьмы»…
допущена до матча лишь для того,
чтобы он ярче сиял!
Никто в этой толпе…
нас даже не замечает.
Саэ Итоси! Саэ Итоси!
Ты чё загоняешься, Исаги?
В этой игре… смотри только на меня.
Через девяносто минут
овации сменятся воем побитых псин!
Рин!
Что ни говори, а Саэ Итоси гений!
И это был его гениальный дебют!
Господа, вот на что способен Саэ Итоси!
Ага!
Возможно, на наших глазах
родился будущий герой Японии!
Это точно!
Круто ты сейчас пробил!
Шикарный голассо, Саэ!
Руки прочь, неучи.
Три шанса!
У меня было три шанса забить.
Но я не бил.
Только тратил своё время на то,
чтобы раздавать вам пасы.
Этот ваш лопух не забил мяч,
с которым справилась бы и мартышка.
И со злости я забил сам.
Мартышка?.. Лопух?!
Да ладно тебе, звезда.
Согласись, вратарь у соперника недурной.
Что?
Польза нападающего
измеряется в количестве голов.
Я в жизни не признаю бомбардиром отребье,
которое забивает реже меня, полузащитника.
Суровые у тебя критерии, талантик.
У нас под такие хоть десяток
бомбардиров в стране наберётся?
Этот матч даст ответ на твой вопрос.
Второго шанса не будет, одноклеточное.
Да ладно тебе.
Матч только начался, Сэндо.
Главное, не упусти следующий шанс.
Знаю, Айку…
Эта команда… принадлежит мне!
Обидно! Я ведь отбил удар!
Шикарный был сейв,
Мистер Реактивный.
Я следил за твоей игрой.
До сих пор не верится,
что он смог оттуда забить.
Неприступная оборона
с переходом в молниеносную атаку.
Саэ Итоси превратил молодёжку
в совершенно другую команду.
Ага.
Четверо защитников
забетонировали подходы к воротам.
Мы сталкиваемся с ними,
теряем скорость, а потом и мяч…
И вот тогда начинается
молниеносная атака имени Саэ Итоси.
Защита и контратака —
два столпа молодёжной сборной.
Вопрос в том, как их разрушить…
План, который мы отрабатывали
на тренировках, не действует…
Работница «Синей тюрьмы»
Тэйэри Анри
Как думаете, мы сможем победить, Эго?
Ну-у… результат пока что ожидаемый.
Что?! А как же победа?!
Потому что тренировка —
это не матч, Анри.
Представитель «Синей тюрьмы»
Дзимпати Эго
Из неё можно вынести только
технику игры в тепличных условиях.
Во время тренировки
И так не только в футболе.
Очень многие сильны при подготовке,
Во время тренировки
но в реальной ситуации валятся.
На соревнованиях
А-а! Мне такое тоже знакомо.
Я как-то напортачила на концерте…
О том и речь.
Знаешь, чем матч отличается от тренировки?
Стрессовыми условиями.
Окружением, игрой соперника,
а заодно и твоим собственным состоянием…
Психологический настрой, усталость,
путаность мыслей —
во время матча полным-полно факторов,
которые могут сломать игрока.
И развивается он всегда не так,
как представлялось на тренировках.
Впрочем,
стресс победить вполне возможно.
Импровизацией!
Чего?! А указаний вы давать не будете?!
Что ж вы за тренер тогда?..
Смотри и верь в ребят.
Тем более что наших эгоистов…
одним голом не сломить.
Я даже представить не могу,
как пройти их защиту…
Настолько они для меня
страшный и непонятный противник!
Ну и ладно!
В этой игре… смотри только на меня.
Тут и дураку ясно, что надо делать.
К чёрту все лишние мысли!
Сосредоточься… на том, что умеешь.
Думай только о связке с Рином!
Япония U-20 [ОПЗ]
Ицки Вакацуки
Есть ли смысл гонять мяч
в центре поля? Нет.
Сомневаетесь?
Вам некого выводить в атаку? Да.
Размечтался, сонная тетеря.
Пасы стали короче, чем раньше!
Ясно! Решил изменить тактику?
Про треугольник свой позабыли?
Забей на всех остальных.
Нужно играть под Рина…
и зажигать!
Стеночка ускорилась!
Никак не могу раскусить их игру…
Одиннадцатый, как одержимый,
носится волчком вокруг десятого.
Обеспечил его целой кучей вариантов,
и все их прочесть нереально.
Вот чёрт!
Внезапный пас пяткой?!
Они нас подловили!
Яху!
Аж завидно,
как круто вы комбинируете!
И мне мячик оставили, чтоб рвануть
на пустое пространство впереди?
За спиной у Наги двое центрдефов!
Выходим три на два…
У нас преимущество!
Это шанс забить!
А значит, пора следовать своему эго!
И тут они решили разделиться?!
Что за странная связка?!
Остановим их, Айку!
Неплохо бегаешь, воришка.
Давай же! Пасуй!
Не-а! Я вижу, где ты…
Мститель!
Прорвались!
Отличная импровизация, Рин Итоси.
Твоё пробуждение —
наша заявка на победу.
Готовься! Сейчас он будет бить!
Нырнул ещё глубже?!
Собрался бить с острого угла?!
Да ещё и левой ногой?!
Погоди-ка! Он что, хочет забить
так же, как Саэ Итоси?!
Красава! На подбор!
Команда «Синей тюрьмы»
Кэнъю Юкимия
А вот и он!
И не мечтай.
Опять ты?
Мы же отрабатывали эту ситуацию!
Пока Юкимия бодается с защитником,
мне нужно нырнуть в слепую зону…
и затем открыться для паса,
чтобы смутить оппонента!
Такой вот финт!
Ой, засада!
Кого закрывать?
Поздно среагировал!
Отлично, Исаги!
Буду должен.
Хороший удар.
Что?! Даже это они отразили?!
Мяч в игре! Дарай, выбивай!
В процессе!
Приветики!
Зря ты от меня отвернулся, лопух!
Отоя шикарно среагировал
на подбор во вратарской!
Прям как на тренировках!
Эгоистичная импровизация Рина
подарила нам всем шанс!
Пока у молодёжки валится оборона,
мы, наоборот, на коне!
Наша тактика работает!
Ты прикалываешься?! Старик, не мешайся!
Бетон! Но мы только начали!
Наги!
Ага.
Голевой шанс!
Я тебе не дам пробить!
И не мечтай!
Делаем замах для удара…
и тут же его гасим!
Обманка?!
Пытается сразу пробить
с разворота в прыжке?!
Здравствуй, Япония.
Меня зовут…
Сэйсиро Наги!
Ой…
Я напортачил… с представлением?
Красота-а-а-а!
Серьёзно?
Парень хорош!
Ну, понятно.
Они все думают только о том, как забить.
Вот ты какая… «Синяя Тюрьма».
Ну да, когда звёзды сходятся,
они забивают хорошо.
Д
«Синяя тюрьма: дополнительное время»!
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Рэо Микагэ
Раздвоение личности
Привет! Хе-хе…
Давно не виделись. Как у тебя дела?
Привет, партнёр.
Давай снова играть вместе.
Чё?! Да ты мне никто
и звать тебя никак, козёл!
Дьявол! Как же лучше себя подать?!
Ты чего делаешь, Рэо?
Ой! Тигири?!
Хёма Тигири
Погоди… у тебя что, раздвоение личности
на фоне копирования чужих фишек?
Да нет! Нет, конечно!
Просто, ну, я типа…
пытаюсь придумать, как лучше
вести себя с Наги после воссоединения.
Чего? Вы всё это время не общались?!
Угу… разве что парой слов перекинулись.
Я точно хамелеон.
Уже забыл, каким сам изначально был…
Надо же…
Эй! Ты чего такой безразличный?!
Просто… это же ты,
поэтому я особо и не переживаю.
Если есть что сказать,
то вперёд, пока есть возможность.
А то ж тут никогда не знаешь,
когда и с кем расстанешься.
Счастливо!
А… ага…
Точно!
Он ведь прав.
Подумай, что хочешь
больше всего сказать?
Наги… скажи честно,
что ты обо мне думаешь?
Кто я для тебя?..
Напарник!
Соперник?
Дружище?!
Противник?
Забытое… прошлое?
Чё?!
Да как ты смеешь?!
Я тебе не прошлое, скотина!
Накося выкуси, нудный монстр!
Самый нудный тут ты…